Дана скобочная последовательность [((())()(())]]
n=7
k=2
n — число открывающихся скобок
k— число видов скобок
При проверке скобочных последовательностей с двумя и более видами скобок недопустимо такое расположение, когда один тип скобок закрывает другой. Это лучше всего объяснить на примере стека. Изначально наш стек пустой. В случае открывающейся скоби мы вставляем ее в стек, а в случае закрывающейся скобки мы, проверяем верхний элемент на соответствие типу закрывающейся скобки, и выталкиваем его из стека. Таким образом на протяжении всего перебора не должен сниматься элемент с пустого стека (underflow) и в конце перебора стек должен остаться пустым.
Для данной последовательности имеем:
1.	[
2.	[(
3.	[((
4.	[((
5.	[(((
6.	[((
7.	[(
8.	[((
9.	[(
10.	[((
11.	[(((
12.	[((
13.	[(
14.	[(]
В итоге мы видим что на 14 итерации попытка закрыть один тип скобок другим, что является недопустимым. Поэтому данная последовательность неправильная.
Чтобы привести ее к правильной в 14 итерации заменим закрывающую квадратную скобку на круглую и продолжим перебор:
1.	[
2.	[(
3.	[((
4.	[((
5.	[(((
6.	[((
7.	[(
8.	[((
9.	[(
10.	[((
11.	[(((
12.	[((
13.	[(
14.	[
15.	emty.
В итоге получаем следующую последовательность: [((())()(()))]
